Cadu: Ei

Sophia: kkkkkkkkk

Cadu: oq?

Sophia: vc ta de sacanagem ne

Cadu: kkk
Cadu: Realmente não
Cadu: eu só tava querendo saber até onde vc vai quer ir com essas coisas

Sophia: que coisas
Sophia: eu to na minha

Cadu: eu imagino
Cadu: tipo vieram falar pra minha namorada tá ligado que eu te estuprei
Cadu: e ficam aumentando essa história
Cadu: mais e mais
Cadu: e eu realmente cansei tá ligado?

Sophia: é, mas eu não tenho nada a ver com isso

Cadu: só queria saber se ainda fica levando isso a frente e falando isso pra todo mundo como antes
Cadu: tá ligado que eu não fiz nada e eu poderia falar tudo que aconteceu
Cadu: mas mano é mto chato
Cadu: cansativo dms

Sophia: não, não falei nada, e se falasse "como antes" eu estaria certa do msm jeito

Cadu: certa (???)
Cadu: KKAKAKA
Cadu: tá sim blz Sophia

Sophia: sim, certa
Sophia, tu nem veio falar comigo, dizer q foi um mal entendido

Cadu: mano
Cadu: eu fui conversar com vc
Cadu: pessoalmente
Cadu: e vc me tratou com desprezo
Cadu: e ficou comentando tudo
Cadu: cara

Sophia: você só disse "ei sophia" como se nada tivesse acontecido

Cadu: eu não fiz nada e vc sabe
Cadu: vc teve iniciativa
Cadu: eu lembro

Sophia: eu NÃO SEI pq eu tava dormindo
Sophia: mano wtf

Cadu: vc colocou minha mão no seu peito e etc
Cadu: mano eu tava dormindo de bêbado
Cadu: Mas lembro
Cadu: mas blz

Sophia: cara eu nunca quis te beijar

Cadu: não quero tocar no assunto

Sophia: pq eu ia querer transar com você

Cadu: btw
Cadu: se você acha que eu tive a intenção de te estuprar

Sophia: vc já conseguiu oq queria ne? já dei minha resposta

Cadu: me desculpa mas eu não tive

Sophia: não falo mais disso com ninguem

Cadu: obg por ter me dado apoio aquele dia e ter me acolhido
Cadu: obg pela comida e tudo mais

Sophia: kkkkkkkkkk
Sophia: pathetic

Cadu: desculpa se dei a entender algo que não foi da minha intenção
Cadu: K

Sophia: vc fez piada no dia seguinte
Sophia: o henrique me disse
Sophia: que tu chegou no role
Sophia: falando
Sophia: "hurr to tao no fundo do poço q tentei comer a sophia"
Sophia: e dps ainda fala q n tentou nada

Cadu: "eu não to no fundo do poço pra querer comer a Sophia"
Cadu: Foi oq eu disse
Cadu: mas enfim
Cadu: eu não toco nesse assunto
Cadu: flw Sophia
